Hello！欢迎加入NYU Tisch GameDesign 2026 的微信群！为了促进大家之间的相互了解，我搓了这个自我介绍模板出来，大家可以参照这个模板做一下自己的自我介绍。
1. 你的名字是？中文，英文，总之是你希望别人称呼你的方式！
下面的这些问题可以挑选一些自己喜欢的来回答
2. 用一句话形容自己的性格！可以试试看写下自己的MBTI然后简单地解释几句！
3. 聊聊关于自己的一个fun facts？
4. 这个时代有太多太多电子游戏了，我们一直都在聊它们。但或许你有一个十分喜爱的非电子游戏？像是桌游之类的？聊聊或许能找到同好！
5. 你最喜欢的游戏类型？FPS，RTS，解密，派对，etc.
6. 游戏时长最长的一款游戏？它是你最喜欢的游戏吗？如果不是，为什么要玩这么长时间呢？
7. 选择游戏设计的理由？
8. 最喜欢的一个游戏/动漫/电影/电视剧/小说角色！不必多言，说名字就好！当然一定要说的话也可以！
9. 如果你要在学校开设一门课程，你会选择教什么内容？任何主题都可以！（这题眼熟？眼熟就对了！）
10. 没必要一定按照这些问题来！关于自己如果有什么想说的，请务必不要吝啬放在自我介绍当中！
为了让后来陆续加入这个群的大家也能够看到以前的自我介绍，@Jerry-张桥雨 会记录大家的自我介绍并用在线文档之类的方式放到群里。所以请在自我介绍里面保留@我 的这个部分！
“拒绝内卷，从我做起！”