1. Jasmine，张嘉（朋友喜欢叫我嘉嘉or嘉姐之类的？？）
2. 自我诊断后发现：有些网络性社交牛逼症，现实偏安静一点，但我笑得格外大声？？几乎没有脾气，朋友说我特别chill哈哈哈
3. 在加拿大出生之后一个月大就坐飞机回国了hh，导致中国同学们有人说我是印度人（肤色较黑？呜呜），加拿大人，澳大利亚人（加拿大传错了噗嗤），还有美国人（在我要去美国留学的消息传出去之后）
4. 和朋友们喜欢密室and剧本杀，然后也会为了社交玩王者/吃鸡/第五人格什么的（但好久没回国，也有好一阵子没玩这些了）我个人玩手游稍微偏多一点，但我啥都喜欢玩一下这种（暑假开始就光明正大疯狂在电脑上噼里啪啦！我已经准备好了家人们！！）最近在玩空洞骑士+1，还有Beholder
5. 我会比较喜欢剧情不错的游戏，当然如果画面好看得话就更好了；没有特别偏向哪一种类型的游戏，不过可能会对黑暗/讽刺风格的更有好感？喜欢那种被结局震撼的感觉~（悄咪咪安利一下b站的打泥泥）
6. 哈哈哈哈因为我自己也在做橙光游戏，平时玩橙光比较多一点。我一般玩所有游戏都是一阵一阵的，橙光能一直玩主要是它不是一个单独的游戏，而是里面有很多不同题材的、不同人制作的故事（or游戏）。因为我喜欢看小说，互动式阅读游戏从某些方面来说更吸引我，能让我更有参与感
7. 从小喜欢写点故事画点画，初中开始做橙光游戏，高中接触digital art和编程发现也都挺喜欢的。有参与不同的小组制作不同的小游戏，也有去游戏公司实习等，从各方面了解过后，越来越确定了自己的想法，决定以后就是它啦！嘿嘿嘿
8. 喜欢的太多了哈哈哈哈实在选不出来！非要说的话，电影比较喜欢千与千寻。我是墙头草爱的太多了挑不出角色hhh
9. 我和面试官说的是国画hhh如果面试官让我再开一门我会说珠心算。但如果真的让我开课，我不配，达咩！（我希望我未来能教些游戏方面的课程。我认为我目前只能给基础非常非常差的人教一下英文or中文，哎）（其实还有一点点想教钢铁直男追小姐姐咳咳，嗯，一点点）
10. 某嘉个人近期感悟：“如果我不卷，就会被别人卷死；但如果我摆烂，谁也卷不到我！摆烂yyds！！”【狗头.jpg】（大学录取之后开始了令人愉快舒适的养老生活）