1. Jerry 张桥雨，有人也喜欢叫我的游戏id"KuangPi"(kuáng pài)
2. 曾经是INTJ的ENTJ，自闭理想主义者尝到了社交的甜头变得外向起来了。
3. 自诩文青的理工男？hhh，或许算是某种程度上促使我选择了Game Design？
4. 超喜欢玩桌游！喜欢美系但稍微带点计算玩法的种类，但璀璨宝石这种也超喜欢！除此之外，也是挺喜欢玩剧本杀的，戏精本精。
5. 直到今年才意识到自己是个fps玩家，ow将近1000个小时。
6. OW。确实是一个很好玩，也是一个很值得一直玩下去的游戏，我觉得最主要的乐趣点在于团队合作和个人实力的结合，喜欢打support和tank，当然c位也基本都会了，毕竟玩了这么久XD。
7. 很早就确定了要学游戏设计了，最早是因为来自人工智能的危机感让我选择了一些应该不会被代替的职业，当时的结论是教师、艺术家、程序员。于是就试着缝合了一下这三个职业最后选择了游戏设计。至于现在，也有了更多做游戏设计的理由，像是创造乐趣啊，最有效率的思想表达方式呀之类的。
8. 好多，毕竟阿宅们不都是见一个爱一个不是嘛。不过一定要说一个的话，或许是比企谷八幡吧。
9. How to do Theory！我是一个热衷于总结方法论的人，毕竟再怎么不想承认，自己也还算是一个程序出身的，会想着做可以重复利用的”轮子“，我觉得这种思路是需要被更多人所熟知的，因此是有必要开一门课的。