1. 林怡睦，Leo，可以叫我小林
2. 有一点点理想的现实主义者，在有5+陌生人的注视下超级无敌社恐但熟人面前疯子一样。 
3. 我是一个看起来比较高冷的沙雕，不说话只是不知道该说什么，并不是我很冷漠的体现
5. Roguelike和卡牌构建。我很痴迷roguelike因为我最早接触到的电脑游戏是杀戮尖塔，然后之后就开始一路玩各种roguelike游戏。卡牌构建的话我主要比较喜欢研究最优解的过程（还有一个原因是实时对战类型的实在太菜）。
6. 说来惭愧，应该是王者荣耀，主要接触的早然后打的很好，就作为社交手段和别人玩的多。游戏我是真不喜欢，但是带别人的感觉是真的快乐。然后就空洞骑士  真的上头
7. 首先是会一点编程但是计算机太卷了我进不去，然后自己挺喜欢游戏的就选了。
8. 爱乐之城、黑镜，两个都是我心中的第一。爱乐之城没的说，配乐运镜调色剧本都是我见过最好的没有之一，黑镜的话是因为相对深刻所以在我这脱颖而出。
9. 我想教音乐设计。虽然我在操作方面没有什么经验，但是我脑子里通常会有五六个一起演奏的乐器，然后感觉灵感也很多，平时也钢琴能很轻松的即兴出很多片段，就觉得我这方面可能还算有才华。（加一句我是绝对音感）