1. 吴彦哲 Neil 
2. 测了三次都不一样，分别是主人公ENFJ，调停者INFP，守护者ISFJ。我觉得都代表了我性格里不同的部分吧：主人公的利他主义我觉得我是有的，比较容易在可以接受的范围内站在集体角度去考虑。倒不是说喜欢往自己脸上贴金，我是觉得有些时候与其大家不愉快不如自己牺牲一下。不过要在可以接受的范围内（）。调停者可能代表了我的交流方式？我是有时候会弄些可能旁边人都get不到点的话，然后我也很喜欢用些比喻什么的来调侃一些事。守护者代表了完美主义。不是真的追求完美，而是我对自己可能有比较高的要求。好处是可能我比较可靠？做项目什么的会花很多时间。坏处是我做东西比较慢。还有挺符合的就是被夸的时候会不知所措（）。
3. 说话喜欢在结尾打个括号表示小声bb。因为没什么安全感平时会健健身什么的。在无伤大雅的时候喜欢先骗一下再讲实话。画画在自学，比较捞。喜欢另辟蹊径。不是太喜欢当领导者，但是经常因为莫名其妙的原因被迫当。
4. 百万美金和狼人杀这种可以演戏的桌游。因为是桌游，扯谎脸不红心不跳，感觉自己像影帝。
5. 美少女养成（），魔女之泉那种。轻策略，像是彩六里面那种装修策略，（硬核的玩不来）。Roguelike也很喜欢。合作且有明确目的的生存游戏，很喜欢那种城市丧尸带剧情的生存，DL挺好，但是MC，方舟那种没有特别明确的目的的生存就没那么喜欢。
6. 手游是明日方舟，不过一直挂着应该不算。端游是守望。不过我每个游戏玩的时间都不是很长，最长的守望也不过200个小时。一般喜欢的游戏也只会玩50小时到100小时左右。守望当时很喜欢的原因是鱼塘局不需要太多练习，很轻松，看谁不爽就换个技能略克制的去玩。当时就感觉生活节奏很快，静不下来，就玩玩这种。现在闲下来了就各种游戏都玩玩。
7. 小时候就喜欢，一直给周围的同学设计小游戏，小学时候流行那个弹橡皮（我们那块是我带出来的，但是不同地方都有），加了点机制什么的，当时就很风靡。然后就是特别喜欢明日方舟和鹰角这个公司，以后学了游戏设计之后想去鹰角打工。
8. 喜欢惊悚乐园里的封不觉，高智商+幽默+不走寻常路，我可太喜欢了。
9. 教自学的方法。我习惯就是不补课，剩好多钱呢。多的时间还可以在家玩游戏（）