1. Sallya蒋雨桐，叫我游天也可以。
2. INTJ，曾经变成过INFJ现在又变回来了哈哈哈哈，性格比较多面，对于感兴趣的事物会主动研究，不感兴趣的不会花费精力接触，过度社交后会感到疲劳需要独处，总而言之是个逻辑简单的普通人。
3. 喜欢研究一些易学相关的东西，个人对于《梅花易数》了解相对多一点，算是个半吊子。本来去年就打算昄依道教的，但是因为疫情法会取消了，所以只能延后，目前可能算是将来时的道教居士吧？
4. 究极跑团爱好者！尤其是COC（克苏鲁的呼唤），DND也会玩只是没什么经验，希望未来有机会和大家一起跑团！恐怖题材的密室和各种剧本杀也非常喜欢。
5. 什么类型的游戏都会玩，玩得很杂，独立游戏和FPS偏多，对恐怖游戏非常感兴趣但没怎么玩过，很喜欢多人游戏但是之前一直找不到人玩，能来这个专业遇到更多喜欢玩游戏的人真是太好了。
6. 脑叶公司，我非常喜欢怪谈题材的作品所以被深深的吸引了，玩的异常上瘾，后来又开始沉迷废墟图书馆hhh
7. 因为喜欢研究各种各样的事所以能力很杂，被游戏作为输出媒介的互动性吸引了，发现游戏设计可以很好的融合自己的能力，所以果断地决定去做游戏（争取成为六边形战士）。
8. 我的头像：王也，《一人之下》的角色，就心界而言是我非常崇敬的一个人物。
9. 恐怖怪谈鉴赏？老实说我绝对不是教人的材料，大概也就是大家一起读各种怪谈故事的轻松课堂吧哈哈哈哈哈哈。