1. Tina，项楚婷，一般大家都叫我Tina啦。
2. 超级无敌摆烂INFP，比较内向但和熟的人会很沙雕；爱做白日梦，就是那种坐在桌前能幻想完几部科幻大片+n种不同人生；拖延症晚期，但放心我只拖自己的东西 像是group project这种东西我绝对不会拖的。
3. 可能是因为我本人比较矮的原因，又长得比较显小，马上五月份就高中毕业了，然而学校还会有人把我当成freshman lmao
4. 本人很爱打麻将斗地主之类的桌游哈哈哈哈，然后也是恐怖密室逃脱的忠实爱好者（虽然很怂）
5. 我觉得只要是好玩的游戏我都喜欢，但rpg，puzzle 和恐怖游戏我玩的比较多。其中玩的最多的应该是rpg类的像是巫师三，大表哥2，刺客信条，gta5之类的。就是对高自由开放世界毫无抵抗能力。
6. 我游戏时常最长的应该是巫师三，玩了将近300个小时，巫师三应该是我最喜欢的rpg游戏之一，就是喜欢到我通关之后把全部小说买回来看了（还是英语版的，啃了好久才看完）然后也画了很多ciri的fan art（我爱女儿）
7. 我其实很早就确定了要进游戏设计这一行，因为自己真的很喜欢画画所以想当原画师或者建模师之类的，然后我觉得能设计一个属于自己的游戏真的很有成就感！
8. 除了之前说到的巫师三，我还是哈利波特系列的狂热爱好者！资深哈迷，我最喜欢的角色是邓布利多(我磕ggad)和小天狼星；就是说如果以后大家节日要交换礼物的话，送一切和哈利波特有关的给我都不会错的！
9. 想开一门占卜课吧哈哈哈哈，整一个霍格沃茨分校！
10. 最后在说一点我自己的爱好和特长吧！我其实会的不是很多 从小坚持到大的爱好和特长可能也只有画画这一个，虽然我不知道咱们这个专业美术这块占比是多少，但如果大家有这方面的问题都可以来问我！