1. 中：李瑛浚；英：Youngjun Lee；游戏昵称：YUYA，幽夜
2. 自己不喜欢做的事情不会让别人去做，主观很强，不耐烦，容易受伤，INTJ
3. 我是男生，好像很多人把我误会成是女生（不知道为什么）。喜欢看爱情故事，听情歌，喜欢写游戏评价。精通韩语
4. 不太喜欢桌游；最喜欢的电子游戏：传说之下, 传送门, 传送门 2, 黑暗之魂 3, 只狼, 碧蓝, 塞尔达传说荒野之息, 空洞骑士；最近最常玩的电子游戏：看我朋友圈
5. Soul-Like, Puzzle Adventure, 格斗游戏，音游
6. 铁拳7，喜欢但不是最喜欢，本身就喜欢玩格斗游戏，而且有人陪我玩；玩FPS游戏的时间总共加起来相比其他类型的游戏是最多的，但是最近射击类游戏也就偶尔玩守望先锋，喷射战士。
7. 一开始想学计算机科学，毕业后去游戏公司工作，后来发现了游戏设计专业就直接往游戏设计走了
8. 游戏：Ramlethal Valentine （罪恶装备）动漫：高野千鹤（徒然喜欢你）
9. 语言：汉语，韩语，英语
10. 能找到共同爱好的朋友太难了，如果有人喜欢打格斗游戏或者其他我在上面写的游戏的请联系我。Steam, Nintendo Switch, Xbox 都可以