1. 石蕙铭 Ashley 
2. infp 很好相处 有点点社恐 很怕尴尬 
3. 我本来已经在ca提交了nyu的ed1，后来又发邮件改成了ed2。本来申请了waive语言 又发邮件去补交了。喜欢3D建模 做动画（但是没怎么学过画画 感觉画的也一般般）。朋友们都觉得我挺理工的 我也蛮喜欢工程类的但是其实我数学和写代码都不太厉害。喜欢看烘焙视频但不太会做饭。对于游戏 典型的又菜又爱玩的类型
4. 斗地主 大富翁 uno 狼人杀 卡牌游戏都挺喜欢的（主要是大家在一起玩就很开心很有氛围感）小时候一直学围棋 现在有时间也会陪我爸下棋 高中也会跟同学玩玩象棋。忠实的乐高玩家 也是小时候就开始玩了（曾经也一度想过学建筑）运动的话 在篮球校队混了四年 最近迷上了滑雪！也算刚入门（希望可以找到有一起的纽约雪友哈哈哈）
5. FPS，RTS，解密，派对，etc. 我最喜欢的是创造类的游戏 像mc 每次自己建出东西都很有成就感（这可能是为什么我这么喜欢建模）也比较喜欢画风好的游戏哈哈哈哈哈 看着舒服！解密也蛮喜欢的！
6. 其实玩的最久的应该就是王者和mc了 从小学初中就开始 玩的人多 为了社交就一直断断续续的有跟朋友一起打。但是其实我还是蛮喜欢尝试新的东西的 （所以大家有好玩的可以多给我推荐推荐）
7. 家里很希望我学理工科计算机什么的，但是我一直比较喜欢艺术 就选了一个交叉专业！后来发现自己做出东西的时候还蛮有成就感的
8. nana 太酷了好喜欢
9. 占卜或者算命吧哈哈哈哈哈我还挺相信玄学的
10. 我有一点点社恐！也蛮好相处的！很希望跟大家成为好朋友呀，也很喜欢参加各种活动！btw我第一年住宿舍（填的first choice是founder）希望能找到可以一起去上课的友友